1.Beliebige Gegstände anschauen:
Gegenstand anklicken
(Tipp: Lies sorgfältig und in Ruhe, was Bernd dir zu sagen hat)

2.Gegenstände nehmen 
Button "Nehmen" anklicken->Gegenstand durch anklicken auswählen 
--> Gegenstand taucht im Itemslot auf
(Tipp: Nicht alle Gegenstände kann man nehmen!)

3. Gegenstände aus Itemslot benutzen
Button "Benutzen" anklicken-> Gegenstand aus Itemslot auswählen-> Gegenstand wählen, wo Item benutzt werden soll

4. Gegenstände bewegen
Button "Nehmen" anklicken-> Gegenstand im Spiel durch anklicken auswählen-> Zu bewegenden Gegenstand anklicken (wo der Gegenstand hin soll)
(Tipp: Es lassen sich einige Gegenstände im Spiel bewegen/umstellen)
